Señora benami usted estuvo capturada por
jamás y su esposo sigue cautivo como
reen ahora está en Alemania Qué espera
que el gobierno alemán pueda hacer por
usted ya que ahora somos ciudadanos
alemanes Esperamos que el gobierno
alemán nos pueda ayudar a traerlos de
vuelta a hacer un poco más de
presión Ellos están haciendo un muy buen
trabajo nos están ayudando y espero que
continúen y quizás logremos sacar a
todos los ciudadanos alemanes de
gaza
todos los necesitamos a todos fuera
necesitamos a todos en sus hogares con
sus familias no tenemos tiempo Cada día
allí es terrible ella ha contado que no
recibía alimentos no recibía agua no
pueden seguir
allí ella no recibía sus medicamentos es
una persona enferma todos deben volver
ahora y necesitamos que Alemania nos
ayude queremos la ayuda de Alemania Cuál
es su mayor esperanza y su mayor miedo
en este
momento mi mayor miedo es el tiempo para
ellos hay gente enferma hay gente bajo
tierra sin poder respirar Sin comida sin
medicina sin electricidad sin agua para
beber yo lo puedo decir yo estuve
allí cuando Estuve allí casi se
acabó Así que no tenemos
tiempo
no hay tiempo debemos traerlos de vuelta
Muchas gracias señora
benam